تم تصنيف هذا البرنامج G
ومناسب للجمهور
العام.
يجب أن يكون الأطفال
متحمسين للغاية لعيد الميلاد.
هم انهم.
آبي وأنا كنا نأمل حقًا
ستأتي
لعشاء عيد الميلاد.
الأطفال يموتون لرؤيتك.
أنا أقدر العرض وأود
أن أرى الأطفال ،
لكني في الخدمة.
إذا تغير أي شيء ،
فسأخبرك بذلك.
رجل على الراديو: الساعي
يدخل السوق.
امسكته.
شكرًا لك.
يا.
إنهم يستخدمون المؤسسة الخيرية
كإسقاط نقدي.
مم-هم. وداعا.
سأبقى مع الساعي.
الحزمة في حالة تنقل.
رجل على الراديو:
نقل ثلاثين ثانية.
أنها تقسيم.
تأخذ الشاحنة ،
سآخذ العبوة.
الموضوع يقترب من أكسفورد.
إذن للاعتراض.
رجل على الراديو: الاستعداد.
لقد أسقطت العبوة.
أحتاج إلى إجابة.
رجل في الراديو:
منحت سلطة الاعتقال.
مؤكد.
خدمات الأمن!
قف!
عمل ممتاز ،
ضابط بطل.
لا. لقد فقدتها.
لن تذهب بعيدا.
نحن نعمل على التعرف عليها الآن.
عمل جيد.
أخذوا الطعم.
رجل على الراديو 2: ممتاز.
الضابط: قامت فرقة المتفجرات
بإخلاء الطرد.
حرفة المدرسة القديمة.
إنها ميكرودوت.
لم يستخدمها أحد
منذ الحرب الباردة.
هذا سيء.
سيء كما يحصل.
يحتوي microdot على
ملفات تعريف الأمان
لقصر كنسينغتون -
المخططات ،
أسماء تفاصيل الأمن ،
رموز الإنذار ، تغييرات التحول.
فقط شخص ما بالداخل يمكنه
الوصول إلى هذه المعلومات.
إنه يمثل
تهديدًا مباشرًا للعائلة المالكة.
الأميرة روز -
الابنة الكبرى
لجلالة الملك ،
في المرتبة الأولى على العرش.
الأمير إدوارد -
زوج للأميرة روز ،
والد الأميرة إيل
والأمير روبرت -
الثاني والثالث في ترتيب
العرش على التوالي.
الأمير كولين -
الأخ الأصغر للأميرة روز ،
الرابع في الترتيب على العرش.
لا
يقيم كولين في كينسينجتون.
ومع ذلك ، فهو يزور بشكل متكرر
ويشرف على
مؤسسة جلالة الملك الخيرية بمناسبة عيد الميلاد
نيابة عن الأسرة.
التهديد والجمعيات الخيرية
مرتبطان بطريقة ما.
أنا أعلن أن هذه
الأزمة سرية للغاية.
نحن بحاجة إلى شعبنا
في كنسينغتون في أسرع وقت ممكن.
هناك نوعان من
الافتتاحات الفورية في الموظفين
يمكننا الاستفادة من -
هناك ضابط حماية
ومربية ملكية.
مربية ملكية؟ أنت
تقترح متخفيًا؟
سيوفر الغطاء السري
طبقة إضافية من الحماية
للعائلة المالكة وتكون
بمثابة مصدر استخبارات
لتحديد
الخرق الأمني.
سوف تغضب الأسرة
إذا خرج هذا.
سوف يزعمون
أننا كنا نتجسس عليهم.
الغضب أفضل من
البديل يا سيدي.
بطل الضابط ،
ستذهب متخفية
مثل المربية الملكية.
الضابط والاس ، ستتم إضافتك
إلى تفاصيل أمن القصر
لمرافقة ومساعدة.
نعم سيدي.
مع كل الاحترام ، سيدي ،
لا أعتقد أنني الأنسب
لهذه المهمة.
عرف نفسك.
لقد نشأت في
منزل للأطفال.
أنا لم أتبنى قط.
لم يكن لدي عائلة خاصة بي.
لا أعرف أول شيء
عن رعاية الأطفال.
بالكاد كان لدي
طفولة خاصة بي.
يتظاهر بأنه مربية في مثل هذه
البيئة رفيعة المستوى
يبدو وكأنه غير بداية.
بالنظر إلى إلحاح
الوضع ،
أنت الوحيد
القادر على فعل ذلك.
أحتاج أن أذكرك
بالقسم الذي أخذته
لخدمة
الملك والبلد؟
لا سيدي.
سافعل ما بوسعي.
جيد. سوف أجري
مكالمة هاتفية إلى الناظرة
من أكاديمية ديفونشاير
للمساعدة في التغطية الخاصة بك.
هل يمكن الوثوق بها؟
قطعاً!
السيدة لانسبري هي واحدة من
أكثر الأصول قيمة لدينا.
أكاديمية ديفونشاير -
تأسست عام 1902.
في 120 عامًا من
تاريخهم الفخور ،
لقد دربوا الآلاف
من الأفضل ،
المربيات الأكثر احتراما
في العالم.
المديرة الحالية
السيدة جولييت لانسبري
قام شخصيًا
باختيار القائمين على الرعاية
من أبناء العائلة المالكة
على مدى الثلاثين عامًا الماضية.
الصحيح. هيا بنا نقايض.
تذهب إلى تدريب المربية وسأعمل
في قسم الأمن.
ليس فى حياتك.
لكنك مؤهل.
لديك اطفال.
لا أعرف حتى ما إذا
كنت أريد أطفالًا أم أنني أحبهم.
آبي تحمل خط المواجهة
مع الأطفال.
أنا فقط احتياطية.
أنت تجعل الأمر يبدو
وكأنه حرب.
إنها!
العب بشكل لطيف.
حاول تكوين صداقات.
لماذا تعتقد أنهم يطلقون على
Lansbury "Scary Poppins"؟
ليس لدي أي فكرة ، لكنني أظن
أنك ستكتشف ذلك قريبًا بما فيه الكفاية.
ملكة جمال البطل!
أوه!
لقد أذهلتني.
أذهل الجميع ، على ما يبدو.
مخيف بوبينز.
السيدة لانسبري--
احفظ المجاملات.
تمت قراءتي
بواسطة DG Taylor.
الصحيح.
تستغرق أربع سنوات من
الدراسة المركزة
وخدمة عام
كمربية تحت الاختبار
بالنسبة لي حتى النظر
وضع شخص ما
في منزل ملكي.
لدينا أربع وعشرون ساعة.
هل لديك
أي مهارات رعاية الأطفال؟
رقم.
هل لديك
أشقاء أصغر سناً؟
رقم.
هل لديك اصدقاء
مع اطفال
أوه ، شريكي لديه أطفال.
شريك رومانسي؟
شريك عمل.
وهل جلست
من قبل لهؤلاء الأطفال؟
رقم،
لكني كنت
طفلة ذات مرة.
لتكون مربية ناجحة ،
يجب على المرء أن يكون شغوفا
بالأطفال.
هذه ليست فقط
مهارة قابلة للتعليم.
أنا خائف...
ببساطة
لا يوجد شيء يمكنني القيام به من أجلك.
يوم جيد.
أوه. رقم
السيدة لانسبري ...
ليس لدي شك
أنت الأفضل
في مجالك.
لكنني أيضًا أفضل الأفضل
في مجالي ،
وفي السراء والضراء ،
قد أكون الشيء الوحيد
الذي يقف في الطريق
بتهديد مباشر لمستقبل
الإمبراطورية البريطانية.
أقسمت
على حماية--
لحماية
الملك والدولة ،
قسم أنا على استعداد
للتضحية بحياتي من أجله.
لكني أحتاج مساعدتك
للوفاء بهذا القسم ،
في خدمة التاج.
أنت مباشر
وصادق وغير معقد -
كل الصفات الرائعة.
الطريقة الوحيدة لديك
أدنى فرصة
لتصبح
مربية مقبولة في الوقت المتاح لدينا
بالنسبة لي للإشراف شخصيًا
على تدريبك.
قطعة قطعة.
هيا إذن.
المربية جيدة الإعداد ،
منظمة وفعالة
ومرنة.
تبتسم دائمًا ،
وتظل دائمًا هادئة ،
دائما تغذي بالحب.
هي مستعدة بشكل صحيح
لأي موقف.
المربية ستفعل
كل ما هو ضروري
لوقف الهجوم
على مسؤوليتها.
التهديدات تأتي في
جميع الأشكال والأحجام.
يجب قياس ردك
على الفور
ومتوازنة تبعا لذلك.
هذه هي
الحماية المثالية.
هل ترى؟
لا تلفت الانتباه.
لا تستفز.
ومع ذلك ، فهو يزيد من
النطاق والقوة لديك ،
حتى ضد
أقوى الأعداء.
المظلة
بمثابة إلهاء
ودرع ضد العدو.
وهي تشتري لك
تلك الثواني الثمينة
لقياس ردك.
كل مربية تحب
التخطيط للمطر.
قد
ينقذ حياتك و ...
... عمر الشحن الخاص بك.
هل قضيت وقتًا
في خدمة الأمن؟
أوه ، هذا سري.
دع الحس السليم
يكون دليلك.
في نهاية اليوم،
تسمح المربية
للأطفال بأن يكونوا أطفالًا
لأنها تعرف
في قلبها
الحب ينتصر دائما
في النهاية.
هل تعتقد ذلك حقا؟
عن الحب؟
لا بد لي من القيام.
لقد كتبتها.
الصفحة الرابعة والثمانون ،
الفقرة الثالثة.
أحسنت.
إعطاء الوقت الكافي ،
كان بإمكاني أن أجعل
منك مربية ممتازة.
معطى فقط ...
...24 ساعة،
أنت مستعد بقدر ما كنت
سأفعله لك.
أود
مرافقتك إلى كنسينغتون
وتزويدك بالمقدمات
المناسبة.
من المحتمل أن يكون هذا هو
التراجع عن سمعتي.
ولكن إذا كان يسمح لك بحماية
العائلة المالكة من الأذى ،
ليكن.
كنت أفكر في
أنني قد أكون كبيرًا بما يكفي
للاستغناء عن مربية.
هل حقا؟
ماذا عنك يا روبرت؟
إيل على حق.
أعتقد أن كلانا كبير في السن
بما يكفي للاستغناء عن واحد.
همم. أرى. ربما
يمكننا مقابلتها على أي حال ،
امنحها فرصة.
أنا أكره أن أترك
شخصًا ما عاطل عن العمل ،
خاصة خلال
الإجازات.
و من يعلم؟
قد تفاجئنا.
وربما ستحبها أيضًا.
الآن ، هناك فكرة.
هيا.
كيف حالك جولييت؟
أنا بخير يا سيدتي.
هل يمكنني تقديم
السيدة كارتر؟
امر جميل ان التقى بك.
صاحب السمو.
السيدة كارتر تأتي
موصى به للغاية من قبلي.
مرحبا بكم في القصر.
هؤلاء هم أعزائي الصغار
إيل وروبرت.
أصحاب السمو.
ممتن لمقابلتك.
نحن نتطلع إلى
الازدهار تحت رعايتك.
تمام.
كلير ، هذه
مساعدتي أوليفيا.
ستساعدك
على الاستقرار.
من فضلك اتبعني ، سأرافقك
إلى مسكنك.
هل تعتقد أن
هذا واحد سوف يلتصق؟
أعتقد أنها ستثبت أنها
المربية التي تحتاجها الآن.
أشارك هذا كنوع من اللطف:
أنا متأكد من
أنه لم يخبرك أحد ،
ولكن الأطفال
عرضة للفساد.
أي نوع من الأذى؟
المزح في الغالب.
غالبًا ما
تكون غير ضارة.
أرسل البعض منهم
مربية أو اثنتين.
حسنًا ، أؤكد لك ،
أنا لست متقلصًا في البنفسج.
كلهم يقولون ذلك في البداية.
ها انت.
شكرًا لك.
أنا في الداخل.
مرحبًا بعودتك.
أي أعلام حمراء؟
رقم حتى الآن جيد جدا.
لكني سأكون على اتصال.
مرحبًا.
أنا سعيد
لأنكما هنا.
أعتقد أنك تركت
بعض الأشياء وراءك.
إنها صعبة.
سنحتاج إلى تعزيزات.
العم كولين!
- ما هي حالة الطوارئ؟
- إنها المربية الجديدة.
واحدة أخرى؟
حسنًا ، ماذا فعلت؟
لقد أحبطت كل
مقالب ترحيب لدينا.
لذا ، فهي أقسى قليلاً
من الآخرين ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أفترض أنه سيتعين علينا فقط
إيجاد شيء ما
مضمون تمامًا ،
أليس كذلك؟
هيا.
آه ، الدلو القديم على
خدعة الباب ، لا يفشل أبدًا.
أهلاً بك!
صاحب السمو.
أنا السيدة كارتر.
المربية الجديدة.
أوه. اه ... اهلا.
اهلا وسهلا.
ERM ...
كان الأطفال متحمسين جدًا
لمقابلتك. همم؟
أوه. حسنًا ، من الجميل
أن تقضي الوقت.
أعتقد أنك ستجد
أنا مغرم جدًا
بابنة أخي وابن أخي ،
وأنا أهتم كثيرًا بأي
شخص مكلف برعايتهم.
كما يجب أن تكون.
الأطفال ، دعونا نرحل
للسماح للسيدة كارتر
بالاستقرار.
الا تنسى
شيئا؟
ما هذا؟
لعبت بامتياز.
- شكرًا لك.
- اعذرني.
كيف حالك؟
ذهب الأطفال عن طريقهم
ليجعلوني أشعر بالترحيب.
هل حقا؟
أحب أطفالي
من كل قلبي ،
ولكن يمكن أن يكونوا مفعمين بالحيوية ،
على أقل تقدير.
لا ، لقد وجدتها ...
مبهجة للغاية.
أوه ، لا
أعتقد أنني أصدقك.
مع الأسف ، مساء الخير.
ها نحن جميعا.
ماذا فعلت لنفسك؟
أوه. ERM ...
أصبح درس الطبخ
خارج نطاق السيطرة قليلاً.
أوه حقًا؟
لذا ، كيف نحب
كلير حتى الآن؟
من السابق لأوانه معرفة
ما إذا كنا نحبها الآن.
لكننا لا نكرهها.
- كولين؟
- إنها ذكية ... ذكية جدا.
حسنًا ، على الأقل هذه بداية.
قد تكون هذه
معجزة عيد الميلاد.
خدمات الأمن!
افتح الباب!
نحن نعلم أنك هناك.
جاهز للاكتساح.
- واضح!
- نعم سيدي.
التهديد ليس جديرًا بالمصداقية فحسب ،
بل إنه بدأ بالفعل.
أعزائي ،
أنا أكره أن أكون حاملها
من الأخبار السيئة
هذا الصباح ، ولكن ...
... الأب لن يكون في
المنزل لعيد الميلاد.
نحن بحاجة إليه أكثر
من سلاح الجو الملكي.
سيعود إلى المنزل
بعد العام الجديد
ويمكننا الاحتفال
بعيد الميلاد معه بعد ذلك.
لكنه لن يكون عيد الميلاد.
سيكون
مجرد يوم آخر.
أنا أعرف.
أنا آسف جدا يا عزيزتي.
أتمنى لو كان هناك
شيء يمكنني القيام به.
لدي مشروع مدرسي يمكنني
استخدام مساعدتك فيه يا أمي.
سأكون مسرورا.
متى يحين موعدها؟
نهاية الاسبوع.
يجب أن يستغرق الأمر بضع ساعات فقط.
دعونا نحدد بعض الوقت.
أنا آسف. أنا فقط لا أرى
كيف يمكن ذلك ، سيدتي.
لقد تجاوزنا طاقتنا كما هي ،
وبعد ذلك سنسافر.
يجب أن نكون قادرين على الضغط
بضع ساعات للخروج من مكان ما.
سألقي نظرة على الجدول الزمني ، وأرى
ما إذا كان بإمكاني نقل شيء ما ، ولكن ...
سأطلب فقط من المعلم.
لا ، ليس الأمر أنني لا
أريد المساعدة يا روبرت.
معذرة الانقطاع
ولكن السيارة جاهزة لنا.
دعنا نلتقط هذا
الليلة ، حسنا؟
لدينا مشاركة.
لن نكون في المنزل حتى وقت متأخر.
آسف لسماع أن والدك
لن يكون هنا في عيد الميلاد.
أعلم ما معنى
أن تشتاق لعائلة المرء ،
خاصة في
فترة العطلة.
هذا الضابط والاس.
سيكون أمننا
للأسابيع القليلة القادمة.
صباح الخير يا أطفال.
بدأت في
الجري ، كما أرى.
لم يكن هذا من صنيعي.
لكنني أقسم بذلك.
ليس بالكامل.
لماذا المظلة؟
لا توجد سحابة في السماء.
أوه ، حسنًا ،
المربية تخطط دائمًا للمطر.
اتمنى لك يوم جيد.
سنراكم بعد المدرسة.
فانس يحتاج منا أن ندخل.
تمام.
أماندا يونغ.
لقد خدمتما معًا
في SAS.
ماذا تخطط؟
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يكون لدينا يونغ في الحجز ،
وسيكون الأمر أسهل عليك ،
إذا تخلت عنها الآن.
ضع حدا لذلك عن طيب خاطر.
مايكل فورد وأماندا يونغ -
كلاهما عسكري سابق.
يونغ كان
يراقب الأميرة
والأطفال
لبعض الوقت.
لا يمكنني التأكد
مما إذا كنا قد تأخرنا
أيا كان ما
تخطط له أو عجلته.
هل لدينا هاتفه؟
تمكن من التخلص منه قبل أن
نعتقله.
هل لدينا أي شيء
على سائق الشاحنة؟
يعمل لدى
شركة النقل
تعاقدت مع
جمعية عيد الميلاد الخيرية.
هل يعمل يونغ في
جمعية عيد الميلاد الخيرية؟
نحن نبحث في الأمر.
يعمل في المقام الأول
من قبل المتطوعين.
يوجد عدد قليل جدًا من الأشخاص
في وظائفهم ،
وسجلات المتطوعين
متقطعة في أحسن الأحوال.
الصحيح.
لنتتبع خطوات فورد ،
لنرى إذا لم نتمكن من
العثور على هاتفه.
هل التقيت به حتى الآن؟
لقد عبرنا المسارات.
تم اختياره
من قبل التايمز كأفضل عازب في إنجلترا.
لماذا تعرف ذلك؟
أخبرتني آبي.
ألا تريد كل امرأة أن
تجد أميرها الساحر؟
إنه ليس
أميرًا ساحرًا كثيرًا ؛
مثل
أمير المزح.
دعنا نذهب للعثور على
هاتف فورد.
- مرحبًا.
- أهلاً.
- هل عندك مفقود ووجد؟
- نحن نفعل. ماذا خسرت؟
أعتقد أنني أسقطت هاتفي
هنا أمس.
أوه. لدينا هاتف
ظهر.
هل هذا هو؟
يا إلهي! نعم!
شكرًا لك! شكرًا لك.
يمكن أن تنتمي
إلى أي شخص.
لا. إنه ملكه. صدقني.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا لهذه الدرجة؟
الابتدائية يا
عزيزي والاس!
انا مجرم
أنا على وشك أن
أعتقل ،
أسقط هاتفي في
حظيرة عيد الميلاد ،
ثم أعود لاستعادتها
أو احصل عليه من
المفقودات.
نحن متجهون إلى Frogmore House.
إقامة كولين؟
هل كان هناك
تغيير في الخطط؟
تشديد البروتوكولات الأمنية.
يؤدي تأخير أوامر السفر الخاصة بنا حتى
اللحظة الأخيرة إلى منع حدوث تسريبات.
كيف كانت المدرسة اليوم؟
هل فكر أي منكما
ماذا تريد
لعيد الميلاد؟
أراهن أن كلاكما يحب
الحصول على الجوارب.
ربما ... صابون غسيل ،
خيط تنظيف الأسنان ، أربطة الحذاء ،
كرات البولينج ،
كيس ملاقط ،
قصاصات أظافر.
- كيس من قصاصات أظافر؟
- أووو!
من الذي ربما يريد كيس
قصاصات أظافر لعيد الميلاد؟
حسنًا ، أظن أنه لا يوجد
أي شخص في أي مكان على الإطلاق.
كنت
أحاول فقط الحصول على كلاكما
لكسر نذرك بالصمت.
لعبت بامتياز.
أنت لست مثل كل
المربيات الأخريات ، أليس كذلك؟
أنا بالتأكيد لست كذلك ،
وأعتزم أن أعتبر
ذلك مجاملة
لم تقصده
أن يكون.
مرحبا يا اطفال.
مرحبا بكم في فروغمور.
أنا برايس -
رجل أمن كولين.
شكرًا لك. أهلاً.
اوه مرحبا!
أوه ، تعال هنا.
جيد. تفضل بالدخول.
شكرا لك يا مربية.
لن تكون هناك حاجة لبقية
فترة بعد الظهر.
أنا في الخدمة.
يجب أن أبقى مع
الأطفال في جميع الأوقات.
لا توجد خدمة يمكنك
تقديمها لابنة أخي وابن أخي
خلال الساعات القليلة القادمة
لا أستطيع
أن أجتهد ،
ووجودك سيفرض فقط
على خصوصيتنا.
سأحتاج إلى توضيح
ذلك مع الأميرة روز.
أوه ، بكل الوسائل ، لا تتردد.
وبعد أن أخبرك أختي
بالضبط ما قلته
لك للتو ،
يمكنك البقاء بالخارج حتى
ننتهي ... مربية.
أرى أنك صنعت
صديقًا سريعًا آخر بين أفراد العائلة المالكة.
كان ذلك من صنيعي.
والاس ، ما الذي يحدث؟
شيء ما أطلق
الإنذار الصامت في المطبخ.
انا في الطريق.
أخشى
أنك أمسكت بي.
إذا لم يكن
طلب الكثير ،
هل يمكن أن نبقي هذا
بيننا؟
تمام.
ينسحب - يتراجع.
واضح.
انذار كاذب.
ما كل هذا؟
أطلق أحدهم
جرس الإنذار الصامت ، سيدتي.
ما التنبيه الصامت؟
تم وضع تدابير أمنية مشددة
اليوم.
لماذا لم يتم ابلاغي؟
كان ينبغي للسيدة مورغان
إطلاعك.
على رأس قائمتي
للصباح.
أنا آسف جدًا.
أعتقد أن هذا كله خطأي.
نزلت لأعد وجبة خفيفة
ويجب أن أكون
قد أطلقت جرس الإنذار.
ما اسمك أيها الضابط؟
والاس ، سيدتي.
الضابط والاس ،
من الآن فصاعدًا ،
أود أن أحصل على إيجاز مباشر
في المسائل الأمنية.
هل تفهم؟
نعم، سيدتي.
سوف أتأكد من ذلك.
أوه ، كنت ترغب
في الحصول على موجز الآن.
- نعم من فضلك.
- ممتاز.
لقد علمنا
بوجود تهديد حقيقي
ضدك
وضد الأبناء.
لقد استجبنا
بإجراءات أمنية مشددة
وتفاصيل أمنية إضافية .
هل ينبغي أن أقلق؟
هل هذا التهديد أكثر
مصداقية من معظم؟
نحن نأخذ جميع التهديدات
ضد التاج على محمل الجد.
في الوقت الحالي ، اسمحي لنا أن نفعل
ما يقلقك يا سيدتي.
نحن جيدون جدًا في عملنا ،
ومدربون جيدًا ،
ونحن ملتزمون بالحفاظ على
سلامتك أنت وعائلتك.
ممتاز.
شكرا لك والاس.
أعتقد أنه كان لدينا ما يكفي من
الإثارة لليلة واحدة.
يجب على الجميع
العودة إلى السرير.
أحلام سعيدة للجميع.
كلير ، ابق في الخلف ،
أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد.
شكرا لك على التغطية.
فهذا يعني الكثير.
انه لمن دواعي سروري.
كاكاو؟
ها نحن ذا.
شكرًا لك.
مم. إنه لذيذ.
إنها وصفة عائلية.
يتم تسليمها من
جيل إلى جيل.
مم-هم.
سوف تأتي لتجد
القصر
مكان خاص ليكون
في وقت عيد الميلاد.
كيف حالك؟
أوه ، آه.
حسنًا ، على ما أعتقد.
لماذا ا؟ ماذا سمعت؟
أوه ، حسنًا ، أنا لست شخصًا
ينشر ثرثرة القصر.
كل ما سأقوله هو أنك حقاً
تبدو وكأنك تملك وحدك.
عادلة بما فيه الكفاية.
كما تعلم ،
أتمنى أن أقول نفس الشيء.
مع إدوارد بعيدًا
، كان علي أن أتحمل أكثر من
نصيبي العادل من الواجبات الملكية.
ويضاف إلى ذلك حالة
الأمن المشدد.
من المسلم به أنني أعاني.
يا إلهي ، أشعر بالذنب
حتى أن أقول ذلك بصوت عالٍ.
رقم.
لدي الكثير من المساعدة ، و ...
والكثير من الامتنان.
يزعجني
عندما يملي البروتوكول
أنني أقضي المزيد من الوقت بصحبة
رعايا المخلصين
من ... من أطفالي.
وهنا أحاول أن
أعوض عن ذلك في منتصف
الليلة مع وجبات غداء مرزومة ،
إنها ...
لا أعلم.
هذا سخيف ، أليس كذلك؟
رقم لا. إنه ... رائع.
كما ستقول السيدة لانسبري
إذا كانت هنا ...
يريد أطفالك فقط
معرفة أنك مخطوب
وحاضرة في حياتهم.
لذا ، إذا كانت وجبات الغداء المرزومة هي
الطريقة التي تفعل بها ذلك ، فليكن.
شكرًا لك.
هذا في الواقع يجعلني
أشعر بقليل من الفظاعة.
هتافات.
أعتقد أننا يمكن أن نجعل هذا العمل.
روبرت ، لقد تمكنا
من توفير الوقت لي للمساعدة
مع مشروعك
ليلة الخميس.
إيل ، نحن نعمل على
تحديد موعد مكالمة فيديو
مع الاب.
أخشى أن الأمر صعب بعض الشيء.
أستمر في الدخول
في البروتوكول العسكري ،
تقييد الاستخدام غير العسكري
لأقمارهم الصناعية الآمنة
أثناء النشر.
حسنًا ، استمر في المحاولة.
لدي إيمان فيكم.
من المسؤول عن هذا؟
سأصل إلى الجزء السفلي من هذا
إذا كان هذا هو آخر شيء أفعله.
هذا والاس ،
نحن بحاجة إلى مركبة أخرى في أسرع وقت ممكن.
هل فعلت هذا بنفسك؟
لا ، اعتقدت أنك ربما فعلت.
رقم.
شكرا لكونك
رياضة جيدة.
كيف تمكنت
من الحصول على الكثير من الحلي؟
حسنًا ، المربية مستعدة
لأي موقف.
بالحديث عن ،
عندما خدمت في سلاح الجو الملكي البريطاني ،
كم كان من الصعب
عليك تحديد موعد
مكالمة فيديو مع شخص ما؟
صعب ، ليس مستحيلاً.
يتطلب الكثير من العمل على الساق.
يعتمد في الغالب على الجدولة
والوقت المتاح على
القمر الصناعي الآمن.
والانحناء بقاعدة أو اثنتين.
هل يمكن أن ترى
حول تحديد موعد المكالمة
مع العائلة مع إدوارد؟
سانظر بداخلها.
شكرًا لك.
هيا.
لذا ، هل طردت تلك
المربية الجديدة الذكية المزعجة حتى الآن؟
أخشى أن كلير قد تكون
معنا طوال المدة.
ما الذي يمكن أن
يجعلك تقول ذلك؟
انظر بنفسك.
من المسؤول عن هذا؟
متميز.
لقد تفوق الأطفال
بالتأكيد على أنفسهم.
لم يكن الأطفال.
كانت كلير.
ماذا؟ رقم.
لا ، لا أصدق ذلك.
انها حقيقة. لقد بذلت
جهدًا لكسبهم.
ويبدو أن الأمر قد نجح.
ظنوا أنه كان أطرف
شيء رأوه على الإطلاق.
إنها تأتي على
أنها رائعة ومناسبة.
حسنًا ، من الواضح أن هناك ما هو أكثر
مما تراه العين.
أعلم أنها كانت
معنا لفترة قصيرة فقط ،
لكني أشعر كما لو أنني
أستطيع أن أثق بها.
هل أنت متأكد من أن هذا حكيم؟
لقد كنت مخطئا من قبل.
أنا فقط أبحث عنك.
أعلم أنك كذلك ، إنه حلو.
لا أستطيع أن أشرح لماذا ،
أطلق عليه حدسًا إذا صح التعبير ،
لكن شيئًا ما
يخبرني أن كلير لديها
كل مصلحتنا
في القلب.
إنه جيد جدًا يا روبرت.
إنه يتحسن.
نعم.
أنا آسف جدا للمقاطعة.
لقد نجحت في تحقيق مفاجأة ،
لكن ليس لدينا سوى عدد قليل
دقائق مع
القمر الصناعي الآمن.
تعال هنا ، روبرت.
أب.
مرحبا يا أعزاء.
قيل لي إنني افتقد في المنزل.
رهيب.
أين أنت؟
لا يسمح لي أن أقول.
انها ليست مهمة.
قل لي كل
ما يحدث في المنزل.
حسنًا ، روبرت كان
يتدرب على كمانه.
لقد كان يعمل بجد.
دعونا نمنحهم الخصوصية ،
أليس كذلك؟
أنت تتجاوز واجباتك.
كنت أحاول فقط أن أفعل
شيئًا لطيفًا للعائلة.
بالإضافة إلى ذلك ، لم يكن ترتيب المكالمة
بهذه الصعوبة
كما فعلتها لتكون.
قواعد البروتوكول
موجودة ليتم اتباعها.
مم-هم.
اشتقنا لك كثيرا.
كيف حالك هناك؟
هل يمكنك النظر
إلى أوليفيا من أجلي؟
نرى ما يمكنك أن تجد.
هناك شيء
لا أثق به فيها.
تمام.
شكرا لك على
المفاجأة الجميلة.
لقد قمت بسحب بعض
الخيوط بمساعدة والاس.
شكرا لك والاس.
من دواعي سروري سيدتي.
نحن معتادون جدًا
على الأشياء التي تُطلب منا ،
من النادر أن
يقدم لنا شخص ما
مع مثل هذا
اللطف المتفاني والمدروس.
اتمنى لك يوم جيد.
- أحبك.
- وأنا احبك أيضا.
كنت على حق. لقد وجدوا
شيئًا على هذا الهاتف.
استخدمت يونغ وصولها
من خلال المؤسسة الخيرية للحصول عليها
قريب جدًا من
الراحة للعائلة المالكة.
أريدك أن تمد نطاق
ساعتك إلى الأمير كولين.
هل ننظر إليه
على أنه مشتبه به أم مستهدف؟
يجب أن نكون منفتحين
على أي احتمالات.
يعلمنا التاريخ
أنه حتى أفضل الرجال
يرتكبون
أعمالاً لا توصف للجلوس على العرش.
اعتبرني منبهرًا.
لا حقا.
الأميرة روز لا تفعل شيئًا
سوى غناء مديحك.
غرائزك جيدة جدا.
أنت فقط تواصل
متابعتهم.
يمكنني استخدام
غرائزك في ...
مسألة حساسة.
هل تعتقد أن كولن
قادر على إيذاء أسرته؟
هل تعتقد أنه يشارك فيه؟
لا تضيعوا وقتكم.
يعشق أخته
ويحب هؤلاء الأطفال
وكأنهم ملكه.
لكن حتى لو كان ذلك يعني
لبس التاج؟
التاج ليس
شيئًا يطمح إليه كولن.
اقترب المشتبه به الرئيسي
من كولن والمؤسسة الخيرية.
لذلك ، لقد أُمرت
بإدراجه في ساعتي.
المشكلة الوحيدة هي
أنه ليس من أكبر المعجبين بي.
في الواقع ، لقد منعني
من الإقامة
عندما يزور الأطفال.
هل هناك أي طريقة
يمكنني من خلالها تسهيل الأمور؟
السيدة لانسبري ، من فضلك.
إذا لم يكن كولن متورطًا
فقد يكون هدفًا.
لا يمكنني حمايته
إذا لم أتمكن من الاقتراب منه.
في هذه الحالة ، أعرف
بالضبط ما عليك القيام به.
انظر من هو. مرحبًا!
شكرا لك يا مربية.
لن تكون خدماتك مطلوبة.
أنا أستدعي
بروتوكول Lansbury Nanny.
يجب أن تكون مربية Lansbury
دائمًا في الداخل
ذراع
أطفالها أثناء أدائهم لواجبهم.
إذا كنت تتدخل في
أداء المهام المذكورة
سأضطر لإبلاغ
السيدة لانسبري نفسها.
وسيتعين عليك
التعامل معها مباشرة
وشخصيا.
مخيف بوبينز.
كما كنت أقول
قبل أن تقاطعني
اهلا وسهلا بكم للانضمام إلينا.
ومع ذلك ، فإن دخولك
مشروط.
على ماذا؟
عن إثبات أنه
يمكنك الاستمتاع.
قبلت التحدى.
مرحبا بك في بيتي.
أنا أحب ديكور عيد الميلاد.
احتفظ بها على مدار السنة.
كل يوم هو عيد الميلاد
في العم كولين.
هل هم جادون؟
إنهم يضايقونك فقط.
يبدو أن
ورشة سانتا هنا.
أعتقد أنه من المهم أن نكون
عمليين في عملنا الخيري.
لذلك ، نقوم بتغليف أكبر عدد ممكن من
الهدايا بأنفسنا.
لم أكن أعرف أن الأطفال
متورطون في الأعمال الخيرية.
إنها سنتهم الأولى.
إنهم ليسوا
متحمسين تمامًا لذلك ،
ولكن هذا لأنهم
لم يتعلموا بعد
هذا العمل الجاد يبني الشخصية.
مم.
للوهلة الأولى لم آخذك
لمشجعة عيد الميلاد.
رقم؟ حسنًا ، ربما كلانا
يستحق نظرة ثانية.
ماذا؟
ربما يمكننا أن
نلعب معها الحزورات.
معها؟
نعم.
هل حقا؟
نعم ، نحن حقًا
بحاجة إلى رابع.
عذرا رابع على ماذا؟
حسنًا ، وانطلق.
اه رباط الحذاء.
عمل الأربطة الخاصة بك.
أنت ترقص.
أم ، التزحلق على الجليد! التزلج على الجليد!
- نعم.
- نعم!
روبرت.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، انطلق.
كبير ، عملاق. قوي جدا
أنت مليء بالعضلات.
أنت قوي لدرجة
أنك تحمل -
أوه ، أوه ، أنت والد عيد الميلاد.
أنت والد عيد الميلاد.
هل هاذا هو؟
لا ، هناك المزيد. آسف. رقم.
لماذا تصرخ في وجهي؟
لأنني شقي.
لقد كنت شقي. آسف.
هل يوجد المزيد؟
بابا نويل قادم للمدينة؟
خمس ثواني!
لقد حصلت - ماذا ، آه .. آه ...
شقاوة!
شقي؟ ألم أقل ذلك؟
و اذهب!
تمام.
حقيبة مربية عملاقة.
لا ، هذا ليس دورك.
في الواقع ، ساعدها. ساعدها.
عيد ميلاد الاب.
رقم!
كيس بابا نويل؟
كيس من اللعب. كيس من اللعب!
يجب أن نحصل على نقطة لذلك.
علينا استشارة القاضي.
سوف يسمح القاضي بذلك.
هذا يجعله لا شيء.
من الأفضل اللحاق بالركب.
أنت تنافسي للغاية.
ماذا؟
أنت مناسب تمامًا.
أوه. أوه؟ أوه!
الحب. واحد. يطير. واحد.
الهدال!
- نعم! الهدال!
- نعم!
أحسنت.
هذه لعبة.
لقد انتصرنا عليك.
أوه.
تفوز الفتيات.
يبدو أن الأطفال قد
أحبوك كثيرًا.
ليس شيئًا شاهدته
مع المربيات السابقات.
وأعترف ،
أنت تعرف كيف تستمتع.
حسنا شكرا لك.
ماذا تقول؟
هل يجب علينا إدخال كلير
في نادي المرح الملكي؟
نادي المرح الملكي؟
أنت في المقر.
تمام.
إنه مكان
لا يوجد فيه بروتوكول ملكي.
فقط جيدة من المرح والألعاب.
إنه مكان
يمكن أن يكون فيه الأطفال الملكيون أطفالًا.
نحن بحاجة إلى
حفل مناسب.
نعم احضر لي سيفي. مم؟
شكرًا لك.
يرجى اتخاذ--
أوه أوه. غمد بلدي.
نعم.
شكرًا لك.
اه من فضلك. تأخذ الركبة.
السيدة كارتر.
أنا أصفك يا سيدة--
- أوه!
- كارتر.
اوه حسناً. سيدة.
رايز ، سيدة كارتر.
وسام نادي المرح الملكي.
شكرا شكرا.
واحد والجميع. شكرًا لك.
منذ متى وانت تشارك
في جمعية عيد الميلاد الخيرية؟
منذ أن كنت في سن روبرت.
حسنًا ، أعتقد أنه
مسعى جدير بالاهتمام.
أنا سعيد لأنك تشعر بهذه الطريقة.
ما هو شعورك حيال
التطوع لنا غدًا ،
بينما الأطفال
في المدرسة؟
أحب أن.
رائع.
أحسنت يا روبرت.
رائعة. شكرا
لتجميع هؤلاء معا.
لذا ، يمكنك إحضار
هؤلاء إلى--
اه الى الشاحنة.
فقط هناك. شكرًا لك.
- مرحبا مجددا.
هذه هي العملية تماما.
حسنًا ، أنا سعيد لأنك معجب.
هل أنت مستعد للذهاب إلى العمل؟
قطعاً.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بالتأكيد.
لماذا تبذل الكثير من الجهد
في مؤسسة خيرية ، أم ...
التي لا تحتاج إليها حقًا؟
أوه ، أعتقد أن ما
تحاول قوله هو ،
"كولين ، لماذا لا تدع
الموظفين يتعاملون يوميًا
بينما تعمل
في لعبة البولو الخاصة بك؟ "
هذا طفل أكثر حساسية
مما كنت سأصفه ،
لكن ، بشكل أساسي ، نعم.
حسنًا ، أفترض
أنها أنانية حقًا.
نشأ كملك ،
وأنا متأكد من أنك تستطيع أن تتخيل ،
لقد أغرقت
بكل أنواع الهدايا الباهظة
في وقت عيد الميلاد ،
ولم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
حداثة الزوال ،
لكني اكتشفت من خلال
الأعمال الخيرية أن تقديم الهدايا
تجلب لي فرحة أكثر بكثير من
أي هدية تلقيتها على الإطلاق.
مهما كانت كبيرة.
آه.
جيمس وايلدر.
اغنى رجل في انجلترا.
إن محاولة حمله على التبرع
تشبه محاولة قلع الأسنان
من شخص ليس له أسنان.
جيمس ، أهلا وسهلا.
نبدأ في تلقي الطلبات من
دور الأطفال في أكتوبر.
أحب أن أفكر فينا
على أننا نعمل في هذا المجال
من تحقيق أمنية عيد الميلاد.
أن نسميها شركة ،
فهذا يعني أنها كانت مربحة.
الفكرة هي الحصول على
هدية لكل طفل
الذي يشارك حتى
يكون لديهم ما يتطلعون إليه
في الأعياد ،
الشيء المحدد الذي طلبوه.
حسنًا ، أشعر أنه سيتم تقديم أموالي
بشكل أفضل في مكان آخر.
ما الذي يمكنني فعله لإقناعك؟
استطيع ان اقول لكم
الفرق مباشرة
يمكن لجمعية خيرية في عيد الميلاد
أن تصنعها في حياة الطفل.
من فضلك نورني.
لقد نشأت في منزل للأطفال.
كانت صدقة عيد الميلاد الخيرية
أمرًا ثابتًا يمكننا الاعتماد عليه.
لقد جعل عيد الميلاد مميزًا.
شيء نتطلع إليه
على الرغم من عدم القدرة على ذلك
نقضيها مع عائلاتنا.
أفضل وضع
برامج لمساعدة الأطفال
التغلب على ظروفهم
من توفير الرفاهية لهم
ليوم واحد.
أفهم ذلك ،
لكن اللعبة ليست رفاهية.
إنه أمل وفرح.
يذكرنا
أن العالم يهتم.
لا يمكنك تعيين قيمة
لذلك في دفتر الأستاذ ،
لأنها لا تقدر بثمن.
فرحة تلقي هدية في
يوم عيد الميلاد يمكن أن تمنح الطفل ،
يمكن أن تمكّنهم من
مواجهة الحياة
أصعب الظروف.
أين وجدت
هذه المسابقة يا (كولن)؟
كلير مربية لابنة
أخي وابن أخي.
أنت المربية؟
نعم امممم لو اشتريت
لعبة لطفل واحد؟
انظر كيف جعلك تشعر
إذا جلبت لك السعادة ،
ربما يمكنك
شراء المزيد في العام المقبل.
سوف أتبرع شخصيًا
بمبلغ 100 جنيه إذا وافقت
لتتناسب مع تبرعي.
إم أه كم من الأطفال
يكلفون 200 رطل؟
سيؤمن ذلك
هدايا لأربعة أطفال.
أربعة؟
أربعة أطفال سيحصلون على الكثير
عيد ميلاد سعيد
بسببك.
تعال ، ألا تصدق ذلك
يمكن فعل اللطف الحقيقي
حول الأعياد
هل تملأ عالم الطفل بالأمل؟
كم عدد الهدايا التي
تقصرها في تحديد حصتك؟
أوه ، ما يقرب من 1000.
سأغطي ما تبقى.
شكرًا لك.
شكرًا لك حقًا ، سيحدث هذا
فرقًا هائلاً
في حياة
الكثير من الأطفال.
كان من دواعي
سروري مقابلتك يا كلير.
كان كل السرور لي يا سيدي.
شكرًا لك.
آسف.
لقد كنت من بعده منذ زمن طويل.
كما تعلم ، أعتقد
أنه كان يشعر بالبهجة الشريرة
يحبطني عاما بعد عام.
لا أعرف كيف أشكرك.
أنت...
... ليس مثل المربيات الأخريات.
- هل -
- الأطفال.
- يجب -
- أنا بحاجة إلى الحصول على الأطفال.
- أنت - نعم ، يجب عليك ذلك.
- فى الحال.
- نعم بالطبع.
تمام. مع السلامة.
كنا نأمل أن تأخذنا
للتسوق في عيد الميلاد.
نريد شراء
هدية للأم.
نود أن تكون مفاجأة.
قطعاً.
بماذا كنت تفكر؟
يتم التعرف على شاغلي الرئيسي
من قبل أي مراقبي الملك
وتسبب في مشهد.
ربما يمكنك التسوق لهم.
لا ، الهدف من هذا هو
أنهم يريدون أن يفعلوا ذلك بأنفسهم.
كلير على حق.
أردنا اختيار
هدية لها معًا.
سأتصل في
تفاصيل النسخ الاحتياطي.
لقد أغلق المتجر لمدة 30 دقيقة.
الكثير من الوقت.
هل لديك أي فكرة عما
تريد أن تحصل عليه من والدتك؟
من الصعب التسوق لها.
تحصل على العديد من
الهدايا على مدار السنة.
ليس فقط لعيد الميلاد.
مم ، هذا صعب.
ماذا عن الحصول على
شيء لأمك
يمكنك تجربة معا؟
هل تحب الألغاز؟
هي تفعل. أخبرتنا
كم استمتعت بهم
عندما كانت في سننا.
كل هذا يبدو ممتعًا جدًا.
ماذا عن هذه الكرات؟ هؤلاء.
مم.
الآن ، بما أن والدتك تبدو وكأنها
المرأة التي لديها كل شيء
فيما يتعلق بالهدايا ...
... ماذا لو نجعلها
العالم وكل شيء فيه؟
متألق.
أنا أحبه.
لا أعتقد
أننا بحاجة إلى تغليفها كهدية.
نحن نوع من المهنيين
في هذا القسم.
هيا.
نريد كلا الطفلين.
على اشارتي.
نحن محجوبون في.
امش بعيدا. امش بعيدا.
نرحب
بأصحاب السمو الملكي في هذا العام
إضاءة شجرة عيد الميلاد.
ثلاثة اثنان واحد.
- مرحبا مجددا.
أنا متفاجئ
لرؤيتك هنا الليلة.
دعاني الأطفال.
إنها مفاجأة سارة.
واحد...
أه نحن؟
نعم.
نافورة عيد الميلاد.
من يحتاج الى عملة؟
أنا. شكرًا لك.
الذي - التي.
شكرًا لك.
أتمنى أن يكون والدي
في المنزل في الوقت المناسب لعيد الميلاد.
هذه أمنيتي أيضًا.
ربما إذا تمنى كل منا
نفس الرغبة
سيكون لديها
فرصة أفضل في أن تتحقق.
حسنًا ، في هذه الحالة ،
سأضيف خاصتي إلى السبب.
عند العد حتى ثلاثة.
ثلاثة.
اثنين. واحد. تمنى أمنية!
ألن تتمنى
أمنيتك؟
نعم.
ماذا كنت تتمنى؟
إذا أخبرتك ،
فقد لا يتحقق ذلك.
تمام.
لقد انتقلت من
كونك رافضًا إلى أخذ
أكثر من مجرد مصلحة عابرة
في كلير.
أهتم كثيرًا
بأي شخص يتولى العناية
ابنة أخي وابن أخي.
هل تحبها؟
قطعاً. أثبتت كلير أنها
رائعة مع الأطفال.
أنا سعيد برؤيتك
قد أتيت.
يؤسفني أن
أفعل هذا لك ، روبرت ،
لكنني لن أتمكن من
مساعدة مشروعك الليلة.
لكنك وعدت.
أنا أعلم ، أنا آسف جدًا يا عزيزتي.
الجد يحتاج إلى العم كولين
وأنا لملء اللحظة الأخيرة.
إنه لا يشعر على ما يرام.
إنها قمامة ، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
تم إجراء جميع ترتيبات السفر .
ستطير
من مطار هيثرو.
شكرًا لك.
لكن لا يزال بإمكاننا الاستمتاع
قبل أن نذهب ، أليس كذلك؟
ماذا عن فطيرة؟
مع حليب الشوكولاتة.
- اغسلها.
- شكرًا لك.
هل نحن قادرون على
مغادرة الرحلة
خارج مطار هيثرو هذا المساء؟
هل اريد ان اعرف لماذا؟
إنها مسألة
أمن داخلي.
فقط DG Taylor
يمكنه إعطاء هذا الأمر.
لكن ، اممم ،
سأضع في الطلب.
شكرًا لك.
تمام.
أوه.
أوه ، كلا.
قريب.
أوه!
لذلك ، يجب أن يكون هذا ما
قصدوه بألعاب الرنة.
تم تأريض طائرتنا
بسبب مشاكل ميكانيكية.
اه ، تعال معي ، ايلي.
بمجرد أن أتغير ،
سنعمل معًا
على مشروع روبرت.
تعال والعب معنا أولا!
لدينا عمل لنقوم به.
لو سمحت؟
جميل من فضلك؟
لعبة واحدة فقط.
لعبة واحدة.
لكن عليك أن تكون الرنة.
أعتقد أن كلير تقوم
بعمل جيد للغاية
كونها الرنة.
- مرحبا مجددا.
لنلعب جميعًا!
أوه ، نحن العرب؟
حسنًا ، أعتقد أن هذا هو بلدي
أداء القسم كعضو
في نادي المرح الملكي.
حسنا.
يذهب!
ولا حتى قريبة.
أوه.
هل تهدف إلى وجهي؟
قف!
- نعم!
أوه!
لكل عيد الميلاد.
ولا حتى قريبة.
حسنًا ، أنا أقف مصححًا.
أنا أؤمن أن أختي
هي الرنة المتفوقة.
أنا متأكد من أنها ممارسة جيدة
لارتداء التاج يومًا ما.
أه ، كلير ، يمكنك أن تقضي
بقية المساء.
كولين ، هل تهتم
بالانضمام إلينا؟
لا ، أعتقد أنني
سأشق طريقي إلى المنزل.
كما تتمنا.
قل ليلة سعيدة يا أطفال.
- تصبح على خير.
تصبح على خير.
ليل.
حسنًا ، يبدو
أننا كلانا بشكل غير متوقع
إجازة المساء.
إذا كنت مهتمًا ،
يمكنني أن أعطيك
جولة إرشادية في
حدائق القصر.
يعرض عيد الميلاد.
يعرض ضوء عيد الميلاد.
مذهل جدا
في هذا الوقت من العام.
نعم ، لا ، أود ذلك ،
شكرًا لك.
جيد.
لقد نشأت هنا ، هل تعلم؟
لا يزال يبدو وكأنه المنزل.
من الصعب علي
أن أشعر بأنني في المنزل في أي مكان.
لعنة اليتيم.
لست متأكدًا أبدًا من
أنك على أسس صلبة ،
بغض النظر عن المكان الذي تقف فيه.
لم يتم تبنيك ابدا؟
رقم.
أنا آسف.
يجب أن يكون ذلك صعبًا.
لا هذا جيد.
لم أكبر
في رواية ديكنز.
تحول كل شيء
على ما يرام في النهاية.
يبدو لي كما لو أن أختي
تأتي بسرعة لمعالجتك
كأنك جزء من العائلة.
الأطفال كذلك.
كما تعلم ، أنا مدين لك باعتذار.
أم للأسف مقدمتنا
لم تكن أفضل ساعاتي.
كانت أفعالي طفولية ،
وأنت ، بحق ،
ضعني في مكاني.
اعتذار مقبول.
أعترف ، لقد بدت
سخيفة للغاية مغطاة بالسباغيتي
وقد أحببته.
أنت جيد حقًا
مع الأطفال.
أنها تبدو متروك لكم.
هل فكرت في
تكوين أسرة خاصة بك؟
أود أن أعتقد أن
قلبي منفتح على ذلك.
على الرغم من أنني أجد
صعوبة في الوثوق بأي شخص
من خارج الأسرة.
أنا وأنت ، على ما أعتقد ،
مثل وجهين
لعملة واحدة.
نشأ بدون عائلة ،
أجد صعوبة في الوثوق
بشخص آخر غير نفسي.
حسنًا ، ربما يكون كلانا كذلك
شجاعًا بما يكفي لاغتنام فرصة
الثقة في بعضنا البعض.
ربما.
سيد.
أريدك أن تأتي
معي على الفور.
لماذا ا؟ ماذا حدث؟
طلب DG Taylor من MI7
وجهاً لوجه
لإطلاعك على
مسألة أمنية.
اه ولكن ...
فى الحال؟
نعم سيدي.
سعر.
هل يجب أن يكون الآن؟
نعم سيدي.
كلير ، أنا آسف.
على ما يبدو ، أنا بحاجة إلى
قطع نزهة قصيرة.
أنا أفهم تماما.
تصبح على خير.
هل كان هناك أي
تطور في القضية؟
ليس لدي أي
معلومات أكثر مما لديك.
صاحب السمو ،
شكرا لك مرة أخرى على حضوركم.
أماندا يونغ.
تتطوع في جمعيتنا الخيرية.
نعتقد أنها تشكل
تهديدًا فوريًا
للأميرة روز
والأطفال.
ربما حتى نفسك.
لقد تلقيت
تهديدات أمنية لا حصر لها على مر السنين.
يونغ لديه خلفية عسكرية
وكان في الحيازة
من بروتوكولات الأمان
الخاصة بـ Kensington.
فقط شخص من داخل الدائرة الداخلية الموثوقة
للعائلة المالكة
يمكن أن تحصل على هذه المعلومات
وكانت تراقب
أختك وأطفالك
لبعض الوقت.
هذا ليس موجزًا ​​أمنيًا ،
إنه استجواب.
يبدو بهذه الطريقة.
ولكن فقط بعد أن يتم
فحصهم بدقة.
لا تعمل عملية التدقيق
إلا إذا كانت كذلك
أدينوا بجريمة ،
ليس إذا كانوا يخططون لارتكابها.
ماذا يمكنك أن تخبرنا أكثر؟
كانت عاملة جادة.
لقد انضمت إلى
جهودنا فقط هذا العام.
أنا بصراحة لا أعرف
أي شيء آخر عن هذه المرأة.
ربما يمكنك التراجع
عن العمل الخيري هذا العام.
تأجيل مشاركة
الأطفال.
لا تعمل المؤسسة الخيرية
بدون مشاركتي.
التراجع
ليس خيارًا.
ومع ذلك ، سأخضع
لروز
في كل ما
يتعلق بالأطفال.
الآن أيها السادة.
أملي الصادق هو أن كلاكما
جيد جدًا في وظيفتكما
وستكون هذه
آخر مرة نحتاجها
للحديث عن هذه المسألة.
صاحب السمو.
أنا فقط لا أعتقد أن كولين
قادر على فعل أي شيء
لتعريض عائلته للخطر.
لا تقع فريسة
لسحر الملك.
أريدك أن تظل
محايدًا من الناحية المهنية
في هذه المهمة.
يجب أن تكون على استعداد للذهاب
إلى أين يقودك الدليل.
نعم سيدي.
هل يمكننا استخدام جهاز فورد
المحمول لرسم خريطة لمساره
إلى انخفاض الأعمال الخيرية؟
ربما قبض عليه على CCTV؟
سيستغرق الأمر بعض الوقت ، لكن نعم.
ما الذي نبحث عنه بالضبط؟
اريد ان اعرف اين ذلك
الطرد الذي كان
يحمله جاء منه.
ربما يكون من الأفضل
أن تحافظ أنت والأطفال على ذلك
الانظار حتى
يتم احتواء التهديد.
قم بإلغاء حفلة عيد الميلاد.
كلام فارغ. لن اسمع به.
أريد أن يعيش أطفالي
حياة طبيعية إلى حد ما ،
وأنا أرفض السماح
للخوف بتوجيه حياتنا.
السعر ، ما هو
رأيك المهني؟
أؤكد لك يا سيدي
أنه مع ارتفاع
بروتوكولات الأمن ،
القصر هو الأكثر أمانا
مكان في البلاد
في هذه المرحلة.
جيد. اسمع ذلك؟ جيد.
سأعتبر أن
الأمر قد تم تسويته.
هل تحاول
جمع كل منهم؟
أريد أن آخذ عينة
من كل شيء
لأرى ما أحبه أكثر.
شكرًا لك.
أوه. يم.
Psst!
انظر.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل هنا؟
لأكون صادقًا ،
هذا هو الجزء الأقل تفضيلاً لدي
للأعمال الخيرية.
أن تكون في دائرة الضوء.
أفضل قضاء
المساء معكم جميعًا.
حسنًا ، ربما يمكننا
جميعًا النزول معًا.
لا لا. انقذوا أنفسكم.
قدري لا مفر منه.
أردت فقط أن أقول مرحبًا
قبل أن يبدأ المساء.
مرحبًا.
ما كل هذا؟
هذه حفلتك يا كولين.
أنت بحاجة للحضور بالفعل.
بشرط واحد.
أود
أن تحضر كلير أيضًا.
كضيف.
محبوب.
انا كلى لها.
هذا رائع جدا،
ولكن ماذا عن الأطفال؟
سأتصل بالمربية الليلية
مبكرا قليلا.
تمام.
يسعدني أن أقدم لك
ثوبًا إذا كنت بحاجة إليه.
شكرا لك ، لكني أعتقد أنني سأفعل ذلك
الحصول على شيء
لمثل هذه المناسبة فقط.
رائع.
كما تعلم ، يجب أن أعترف ،
يبدو أن كل حياتنا أكثر
إشراقًا معك فيها.
أنا ممتن.
حسنا دعنا نذهب.
اعلى الذقن. قبالة نحن البوب.
شكرًا لك.
صاحب السمو ، مساء الخير.
- صاحب السمو.
- شكرا لقدومك.
كيف حالك سيدتي؟
شكرًا لك.
- آه ، إسمح لي.
- نعم سموكم.
تبدو مذهلا كالعادة.
كنت بالكاد رأيتني
في أي شيء سوى زيتي.
انا اقف بوثيقتي.
مرحبا شكرا لقدومك.
- مرحبًا.
تسرني رؤيتك. هذه كلير.
- جميل أن ألتقي بكم.
شكرا جزيلا
لوجودك هنا.
مرحبًا.
- جميل ، من الجيد رؤيتك.
- تسرني رؤيتك.
قد لدي كلمة؟
انطلق ، انطلق. لو سمحت. نعم.
- شكرًا لك.
- نعم بالطبع.
لا لا. أنا مهتم جدًا.
أعتقد أنها ...
اعتقدت أنني قد
أجدك هنا الليلة.
يبدو أنك تتطور بشكل أفضل
مما كنت أتوقعه.
التواجد مع الأطفال له ...
... أحضر شيئًا بداخلي
لم أكن أعرف أنه كان موجودًا.
كما ترى ، كنت الولد الأكبر سنًا.
دائما رعاية
وحماية الصغار
الأطفال في منزل الأطفال.
ربما لهذا السبب ذهبت إلى
مجال العمل الذي قمت به.
قد تكذب
بشأن ما تفعله ،
لكنك لا تكذب
بشأن هويتك.
شكرًا لك.
عيد ميلاد مجيد يا سيدة لانسبري.
عيد ميلاد مجيد يا فتى العزيز.
احتاج ان اشكرك
لقد أرسلت لنا
هدية حقيقية في كلير.
لقد تجاوزت حتى
أكبر توقعاتي
لخدمتها.
كالعادة ،
يسعدني أن أراك.
الآن ، إذا كنت لا
تمانع في إعفاءنا ،
هناك شيء
أحتاج لإظهاره لكلير.
بجميع الطرق.
إلى أين تأخذني؟
انها مفاجئة.
لم أكن
في هذه الغرفة من قبل.
هذا هو المكان الذي أحتفظ فيه ببعض
الهدايا ، لذا روبرت وإيلي
لا تجدهم
قبل صباح عيد الميلاد.
انها جميلة جدا.
أحاول كل عام
إنشاء عرض مختلف ،
ثم أعطي روبرت وإيلي
زخرفة شجرة عيد الميلاد.
عشية عيد الميلاد ،
نجتمع جميعًا معًا
في غرفة المعيشة
ونضع كل الزخارف
لقد جمعوها
على مر السنين.
لقد كنت أفعل ذلك
منذ ولادتهم.
لذا ، أعتقد أنه
تقليد عائلي الآن.
إنه مدروس للغاية.
لا شيء كثيرًا.
فقط ذكريات خاصة مني.
لا ، هذه هي الأشياء
الأكثر أهمية.
من القلب.
إنها خالدة ولا تقدر بثمن.
هذه هي الفكرة.
تود روز أن يحصل الأطفال
على تربية متواضعة.
لذا ، أنا ، حسنًا ، أحاول
تشجيعهم على التقدير
الأشياء البسيطة في الحياة،
وأن أكون ممتنًا
لوجود بعضنا البعض.
حب الأسرة
هو حقا خاص جدا.
ينعمون بامتلاكك لك.
شكرا لقولك ذلك.
لكنني المحظوظ حقًا.
يجب علينا ، أم ...
هل يجب علينا ماذا؟
اذهب ، أم ...
- ... على الكرة.
- الكرة.
حسنًا ، يجب أن
نعود إلى الكرة.
- العودة إلى الكرة إذن.
- الصحيح.
استخدمنا الهاتف المسترد
لعكس هندسة الساعي
الطريق إلى كشك الأعمال الخيرية.
الحزمة
التي تحتوي على ميكرودوت
نشأت من كولين؟
لا يمكننا أن نفترض أن (كولن)
مرر معلومات الأمان.
سيكون لديه حق الوصول إليها.
ماذا يقول فورد؟
ما زال لا يتكلم.
لا ، كولن ليس الرجل السيئ.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
لأني قضيت وقتا معه
وصدقوني ،
لقد أمضيت وقتًا مع
بعض الشخصيات البغيضة جدًا
في هذا النوع من العمل ،
ويقف كولين فوقهم جميعًا.
هل تثق به
في حياتك؟
سأفعل ، نعم.
سيكون هذا خطأ.
لقد حذرتك من الوقوع
فريسة لسحر الملك.
سيدي ، إذا شعرت بنزاهتي
تمت تسويتها،
ربما يجب
إخراجي من هذه الحالة.
السبيل الوحيد
من خلال هذا هو إلى الأمام.
أنت لا تزال أفضل
رصيد لدينا في اللعبة.
لقد تمكنت من الاقتراب
من عائلة ليس لها دخيل
يجب أن تكون قادرة على الاقتراب من.
لقد نشأت هنا.
في هذا المنزل بالضبط؟
نعم.
بمجرد أن غادرت ، لم
أفكر أبدًا في أنني سأعود.
إنه نوع من مثل أن يزورك
شبح عيد الميلاد الماضي.
أوه. حسنًا ، كل هذا جيد ،
لأنني
شبح هدايا عيد الميلاد.
أوه. نعم. تمام.
شكرًا لك.
حسنًا ، نعم. شكرًا لك.
نعم ، هذا لك.
على الرحب والسعة. نحن سوف؟
هذا جيد جدا.
مرة اخرى.
جيد.
أوه نعم. إنطلق.
حسنا الآن.
لماذا لا نفتح جميع الهدايا
معًا عند العد لثلاثة؟
مستعد؟ واحد اثنين ثلاثة.
عيد ميلاد سعيد!
يسقط!
كلير تشامبيون ،
سلم الأطفال
وسأترك
الأمير دون أن يصاب بأذى.
كلير! لا تجرؤ!
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
هل تأذيت؟ هل أنت مصاب؟
تمام. نحن ذاهبون إلى المنزل.
أعلم ، أعلم ، أعلم.
صاحب السمو الملكي.
أشعر أنه من الأفضل أن أشرح.
اسمي كلير تشامبيون
وليس كارتر.
أنا مع خدمة الأمن.
اكتشفنا تهديدًا حقيقيًا
لك ولأطفالك
واعتبرت أنه من الأفضل
وضعي هنا
التغطية السرية كطبقة إضافية
من الحماية
لمثل هذه المناسبة.
شكرا لك على
حماية أطفالي.
أنا آسف لإخبارك بهذا ،
لكن ، أم ...
... لكنهم أخذوا كولن.
ما الذي يمكن عمله
لإعادته إلى المنزل بأمان؟
- حسنًا ، أنا
- - ضابط البطل.
تم إعفاؤك
من مهمتك.
سوف اكمل من هنا.
سيدي ، إذا ... إذا كان الأمر على ما يرام ،
أود البقاء هنا
ونرى هذا حتى النهاية.
أنت مرتاح
من المهمة.
هذا أمر.
أنا آسف. من انت بالضبط
دي جي تايلور ، ميشيغان -
أولويتي الأولى في هذه اللحظة
هي رعاية أطفالي.
الشخص الوحيد
الذي أثق به في هذه الغرفة الآن هو كلير.
كل شخص آخر يحتاج
إلى المغادرة على الفور.
لكننا نحتاج إلى
إطلاعك على الموقف.
سوف يطلعني الضابط بطل على
أي شيء أحتاج
إلى الإحاطة به.
هل هذا مفهوم؟
نعم، سيدتي.
سيدتي ، أعدك ،
سأفعل كل ما في وسعي
لإعادة كولن إلى المنزل بأمان.
انا اعلم انك ستفعل.
أنا مدين لك.
هذا ما تدربنا عليه.
اليوم الذي نأمل ألا يأتي أبدًا.
شيء ما لا يصلح ،
أليس كذلك؟
أنا لا أتبع.
عرف يونغ من أكون.
تعرفت عليك
من السوق؟
لا لا.
نادتني باسمي الحقيقي.
ليس اسمي المستعار.
فقط شخص ما داخل بيت التايمز
كان بإمكانه إعطائها لها.
بالضبط.
ضابط السعر مفقود
بعد الصرف.
يبدو أنه تم أخذه أيضًا.
يحتاج فانس أن
نأتي على الفور.
لقد تتبعنا هاتف الأمير كولين الآمن.
قادتنا إلى هنا.
حيث تم تسليم هذه الحزمة
لك.
لقد تم تطهيرها.
إنه آمن للفتح.
هاتف الأمير كولين
الآمن بالداخل.
ضابط بطل.
مرحبًا أيها الضابط البطل.
الأطفال بأمان.
اشكرك على هذا.
هؤلاء الأشخاص غير المحبوبين
لديهم قائمة مطالب
لعودتي الآمنة.
أود أن أقول لهم التنصت.
ستجد القائمة
في ملف على هاتفي.
أنا قادم
لإخراجك من هذا.
أعدك.
شكرا لك كلير.
يريدون
الإفراج عن ساعي فورد.
جنبا إلى جنب مع محرك
يحتوي على 50 مليون عملة مشفرة.
سأتصل برئيس الوزراء.
انظر كيف يريد المضي قدما.
ألا يجب أن يكون هذا الأمر
متروكًا للعائلة؟
الأسرة ليس لها رأي
في هذا على الإطلاق.
هذه مسألة دولة الآن.
لا أحب الطريقة التي
يتعامل بها تايلور مع هذا.
هناك شيء
ما لا يتناسب معها.
لا يجب أن تكون
رئيس خدمة الأمن
من خلال الفوز في مسابقة الشعبية.
حسنًا ، لقد وضعنا العلم الأحمر
على أوليفيا مورغان
السجلات المالية.
ربما متصل ، وربما لا.
كنت أعلم أن هناك شيئًا
ما لم أثق فيه.
دعنا نحضرها.
انظر ماذا تعرف.
السيدة مورجان ، لقد علمت
أن لديك البعض
الصعوبات المالية
التي تم حلها مؤخرًا
من خلال سلسلة من
التحويلات النقدية الكبيرة.
القضايا المالية تصنع شخصًا ما
هدف رئيسي للإكراه
من القوى الخارجية الحاقدة.
هل تقول أنك تعتقد أنني
متورط في اختطاف كولين؟
كان لديك حق الوصول إلى
جميع بروتوكولات الأمان.
خط سير رحلتي في ذلك اليوم.
جاءت الأموال من The Mirror.
التابلويد؟
كنت أبيعهم شائعات
عن العائلة المالكة.
أنا لست خاطف.
كانوا
مهتمين بشكل خاص في
علاقة ناشئة
بين الأمير كولين
والمربية الملكية.
دوري في القصر
مصنف.
أي معلومات
تفصح عنها من الآن فصاعدًا
سيعتبر
عملاً من أعمال الخيانة
يعاقب عليه
بالسجن 10 سنوات.
ما هذا؟
خطاب إنهاء
من الأميرة روز.
ساري المفعول فورا.
أمر رئيس الوزراء بإعلان
حالة طوارئ وطنية
وعقد COBR.
اعتبارا من هذه اللحظة،
لقد أمرنا
بالتنحي.
سيدي ، رئيس الوزراء
يرتكب خطأ فادحا.
إنه خطأه.
بحلول الوقت الذي الخبراء
ومخططي الأزمات
والسياسيون
جميعهم يستعدون
سيكون متاخر جدا!
لقد كان يونغ
متقدمًا علينا بخطوة واحدة طوال هذا الوقت.
يبدو الأمر كما لو
كان هناك شخص ما في بيت التايمز
وراء هذه العملية برمتها.
مشاعرك للأمير
تعميك.
الدليل معقول
بما يكفي للإشارة إليه
باعتباره العقل المدبر
وراء هذا المسعى برمته.
عن طريق
اختطاف نفسه.
فشلت خطته لأخذ
الأطفال.
هو ... مرتجل.
هذا شخصي بالنسبة لك.
لديك شيء
ضده.
ضد الأسرة.
ضد العائلة المالكة بشكل عام.
أنت خارج الخط ، أيها الضابط.
لا سيدي أنا في الطابور
لأنك تحاول أن
تأخذ هذه القطعة من اللغز
هذا ببساطة لا يتناسب ،
ويجبره على إحداث شيء ما.
أنت موقوف
من الخدمة الفعلية.
تسليم أوراق اعتمادك ،
وأدعو الله ألا أكون
قد خرجت من الخدمة.
لقد تم تعليقي.
إنها ليست أفضل
طريقة لبدء عيد الميلاد.
عندما يصل التحقيق
إلى طريق مسدود ،
عليك أن تعود
إلى البداية.
قد لا يكون هذا الطريق المسدود
ميتًا كما تعتقد.
السعر فيه.
خدم يونغ وفورد
معه في SAS.
أنا آسف.
كيف يمكنك أن تعرف كل هذا؟
لدي عيون
وآذان في كل مكان.
رقم.
لا ينبغي أن نعطيه هذا
.
ليس هناك الكثير
مما يحدث في هذه المدينة
لا أعرف عنها.
مصادري تقول لي
كان فورد ويونغ
سابقًا MI7.
كيف يمكن أن
نفتقد ذلك؟
تم إخراجهم
من الخدمة ومشاركتهم
في خدمة الأمن
تم مسحها من السجلات.
لذلك ، أصبحوا عملاء أشباح
لمهام خارج الكتاب.
نعم ، مثل شيء ما
حق الخروج من
أنشودة عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
لكن يجب أن يكون تايلور وراء ذلك.
لماذا ا؟
الكلمة هي أن
القوى التي تكون
كانوا يقطعون
تمويل MI7.
حتى التفكير
في امتصاصه
في
خدمة أمنية مشتركة تم تشكيلها حديثًا.
خلق أزمة وطنية.
حافظ على اليوم. إنه يثبت
مدى أهميتك.
على وجه التحديد.
الآن ، أنا أعتمد عليك لإعادة
ابني العزيز إلى المنزل.
ولدك العزيز؟
كنت مربية كولين
في ذلك اليوم.
من برأيك أعطاني
لقب Scary Poppins؟
لم يعد طفلاً ،
لكن المرء لا يتوقف أبدًا عن البحث
عن الأشخاص الذين يعتني بهم.
كان من الأفضل أن يكون هذا جيدًا.
ضابط أمن كولن
، ضابط السعر ،
إنه ليس في عداد المفقودين ،
إنه موجود فيه.
وإذا كانت مصادري صحيحة ،
فإن كولين بالداخل.
سأقول أن هذا جيد جدًا.
حسنًا ، إنهم يستعدون
لإطلاق سراح فورد مع فدية لذلك.
ثم من الأفضل أن نكون سريعين.
كولين. يجب أن يكون.
أراهن بحياتي عليها.
ما هي الخطة؟
هل سننزل
المدخنة؟
مثل بابا نويل؟
علينا أن نكون أذكياء
بشأن هذا ،
وافعلها بطريقتي.
انتظر دقيقة.
رقم.
لا شيء مثل
الوجبات الجاهزة عشية عيد الميلاد.
رائع. أنا جائع.
شكرًا لك.
موافق.
هناك شخص ما
يأتي في طريقك.
Psst.
- مرحبا مجددا.
هل تثق بي؟
هل كل ما
قلته لي عن نفسك صحيحا
أم كانت كلها قصة غلاف؟
لا ، لقد كذبت عليك فقط
بشأن ما أفعله.
ليس من أنا.
أنا أثق بك.
ابق ورائي.
أين هو؟
ماذا؟ أين هو؟!
هيا.
لا يمكن أن يرحل.
قف!
مربية Lansbury
تخطط دائمًا للمطر.
كل خير يا أولاد.
لقد حصلت عليه.
أنت مدهش حقًا.
السيدة لانسبري ستكون فخورة.
ما معنى
هذا؟
انتهى الأمر يا سيدي.
نحن نعلم أنك كنت
وراء كل ذلك ،
يحاول
تأطير الأمير كولين.
كان من الممكن أن يكون قد نجح
في وجود ضابط بطل
لا تحمي الأطفال.
كل ما فعلته كان لصالح
هذه الخدمة.
كان علي أن أثبت
أننا أساسيون
لسلامة هذا البلد.
لقد كانت الطريقة الوحيدة.
قد يكون هذا ما تؤمن به ،
ولكن لا يمكنك أن تفعل الصواب
من خلال فعل الخطأ.
سوف ترى.
إنها الوظيفة. يغيرك.
أعتقد أنه يجعلك
أكثر مما أنت عليه.
العم كولين.
انا افتقده ايضا.
رقم!
العم كولين!
- كولين!
أهلاً! أوه ، من الجيد رؤيتك.
أوه. أوه ، أنت تسحقني.
شكرا لك على إعادته إلى المنزل.
انه لمن دواعي سروري.
وأنت تعلم ،
لقد عدنا للمنزل بالفعل
متشدد من القطب الشمالي.
هو هو هو.
عيد ميلاد سعيد ، واحد والجميع.
أب! أنت هنا!
كيف قمت بسحب هذا؟
أدى اختطافك إلى تفعيل
بروتوكول السلامة العسكرية.
لذلك ، تم إعفاء إدوارد من
الخدمة الفعلية على الفور.
إنها
رغبتنا في عيد الميلاد تتحقق!
ماذا كنت تتمنى
من النافورة؟
واحد...
لقضاء عيد الميلاد هنا
معك ومع عائلتك.
مرحبًا؟
نعم بالطبع.
إنها هنا.
لحظة واحدة.
إنه لك.
شكرًا لك.
كلير تشامبيون.
نعم يا صاحب الجلالة.
لا ، أود - أحب ذلك.
لا بالتأكيد.
شكرًا لك.
دعاني الملك للتو
لقضاء عيد الميلاد في ساندرينجهام.
حسنًا ، هذا غير عادي للغاية.
الأب ليس عادة واحدًا
لدعوة أفراد من خارج العائلة.
هذا هو كسر غير عادي
في البروتوكول الملكي.
كلير هي عائلة
وإذا كان أخي
ذكيًا كما يعتقد ،
سيجعلها رسمية
عاجلاً وليس آجلاً.
هل يجب أن ننظر
إلى الهدايا؟
نعم!
هيا.
- مرحبا مجددا.
أعتقد أن
السيدة لانسبري كانت على حق.
الحب ينتصر
على كل شيء.